DESIGN GERAL
- queria quea fonte dos textos das descrições fosse mais fonte de terminal, mais a ver com o tema de programação
- separar mais as seções, uma página pra cada
- quero que o header tenha o comportamento:
1. além de aparecer só depois que o hero sumir (esse ja esta)
2. quero que suma toda vez que o usuario rolar pra baixo e apareça quando rolar pra cima
3. sempre que aparecer, aparece com a borda normal, depois de 0.5 segundos, fica com a borda roxa dando um destaque (igual estava)
- Barra de rolagem personalizada
- Titulos mais bonitos (degradê)
- Animações e efeitos de transição
- botão fixed depois de rolar um pouco
- transição de introdução, logo chegando na tela?? primeira vez no site (local storage)
- animação escrevendo codigo terminal
- barra de rolagem horizontal ou vertical ou sem

MOBILE
- Responsividade

<FORM>
- Mensagem em ingles no formulario = traduzir pra portugues mantendo a versão original
- Banco de dados funcional (futuro)

<SKILLS>
- Melhorar design skills e tecnologies talvez para blocos 3D das linguagens

<PROJECTS>
- Melhorar cards de projetos e botão de link para projeto

CODE
- Comentar
